A) Classes são agrupamentos de objetos que possuem de acordo com a definição do programador métodos e atributos específicos. Assim,
os objetos tem tudo que as classe que os instanciou possui.

B) Construtor serve para inicializar um objeto de determinada classe. Pode ser utilizado para atribuir valores passados na instanciação do 
objeto para os atributos dele ou simplesmente zerar na ausência de parametros - no caso do construtor default atribuindo os atributos a 0.

C)A partir do encapsulamento conseguimos garantir maior segurança aos atributos de uma classe, impedindo assim que alterações indesejadas 
sejam feitas a partir de uma região fora da classe / familia.
